# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Самый верный способ отгадать число менее чем за 10 попыток — это делить диапазон на 2. Например, если число лежит в пределах от 0 до 100, то введя 50 мы сразу сокращаем диапазон поиска в два раза. Если было сказано, что загаданное число меньше 50-ти, то вводим 25 и таким образом снова сокращаем диапазон в 2 раза.

Если следовать этому правилу то потребуется 6-7 попыток
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
При тестировании кода, количество попыток не превышало 20, что соотвествует условимя задачи.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
